1.Koneoppimismalli
Koneoppimismalli luodaan valmiiksi annetusta datasta ja tuloksista. Malli asettaa perustan ja reunaehdot säännöille
jolla päättely tapahtuu. Valmiin, harjoitetun mallin avulla voidaan siis päättellä ratakaisuja ongelmiin datan perusteella jolla
malli on harjoitettu.

2. keras
Keras on ternsorflow päälle rakennettu python framework keinotekoisille neuroverkoille. Käytetään neuroverkkojen kehittämiseen.

3. Transfer learning
Transfer learning eli siirto oppiminen on tapa jos valmista (harjoitettua) koneoppimismallia muokataan uudelleen omaa käytötarkoitusta 
varten. Malli voidaan esimerkiksi harjoittaa uudestaan omalla datalla tai sen tulosta voidaan käyttää syötteenä uudelle mallille. 
Esim. puhetta voidaan kerätä tensorflown valmiilla mallilla ja syöttää omalle mallille tunnistettavaksi.

4. Loss funktio
Loss arvioi neuroverkon tulosten tarkkuutta. Jokaisen harjoituskerran jälkeen tutkitaan ns. loss index ja mitä lähempänä 0
sen arvo on sen tarkempi tulos on. Käytetään neuroverkon harjoittamisessa.

5. Softmax
Softmax on aktivaatiofunktio jota käytetään yleensä output layerissä. Se pelkistää tuloksen välille todennäköisyydeksi 0-1 .
Käytetään kun lasketaan todennäköisyyksiä esim. logistinen regressio

6. Stochastic Gradient Descent (SGD)
SGD on optimointi menetelmä koneoppimisessa. Se eroaa tavallisesta gradient descentistä siten että datasetistä valitaan
joka iteraatioon vain yksi näyte. Tavallinen GD käy joka iteraatio kierroksella jokaisen näytteen läpi joten jos
dataa on valtava määrä prosessista tulee todella raskas ja SGD ratkaisee tämän ongelman.

7. Neuroverkon parametrit ja hyperparametrit
Neuroverkon parametreja ovat sen painokertoimet ja bias. Neuroverkon optimointialgoritmi säätää nämä harjoitusvaiheessa
sopiviksi ja neuroverkon älykkyys piileekin juuri näissä arvoissa. Neuroverkko siis säätää parametrit automaattisesti.
Ne verkon määritykset johon kehittäjä voi vaikuttaa ovat hyperparametrejä. Niitä ovat esimerkikis kerroksien ja neuronien
lukumäärä, käytetäänkö biasia vai ei, learning rate ja aktivaatiofunktiot.

8. Ylisovittaminen (overfitting)
Kun neuroverkko harjoitetaan voi accuracy olla erittäin hyvä mutta kun toimintaa kokeillaan uudella datalla accuracy onkin huono.
Tällöin on tapahtunut ylisovittaminen eli verkko on oppinut harjoitusdatan piirteet liian hyvin eli esimerkiksi
niin kutsuttu datan noise on vaikuttanut oppimiseen.

9.Convolutional Neural Network (CNN)
Convolutionaalinen neuroverkko eroaa tavallisesta verkosta siten että jokaisen kerroksen jokainen neuroni ei välttämättä
yhdisty toisiinsa. Convolutionaalisella verkolla käsitellään esimerkiksi ääntä koska tavalisella verkolla ylisovittaminen
tapahtuisi todella helposti ja lisäksi koska datan määrä on niin suuri verkko olisi hidas.

10. Recurrent Neural Network (RNN)
RNN eli takaisinkytketyssä verkossa syötteiden informaatio kulkee aika-akselittain eteenpäin. RNN verkot voivat myös 
käyttää sisäistä tilaa eli muistia datan käsittelyyn. RNN verkkoja käytetään ajallisesti jäsennellyn datan käsittelyyn
kuten käsikirjoituksen tai puheen käsittelyyn.

11. Generative Adversial Network (GAN)
GAN verkossa kaksi neuroverkkoa "kilpailevat" keskenään "pelissä". Toinen neuroverkko yrittää luoda autenttisia datapisteitä, ja toinen 
yrittää erottaa aidot ja neuroverkon luomat datapisteet toisistaan. Lopputuloksena luova neuroverkko oppii luomaan esimerkiksi erittäin 
aidon oloisia valokuvia. GAN verkkoja käytetään puoliohjatussa oppimisessa, ohjatussa oppimisessa ja vahvistusoppimisessa.

12. natural Language Processing (NLP)
NLP liittyy ihmisten puhuman kielen ja tietokoneen väliseen vuorovaikutukseen. Sillä pyritään luomaan ohjelmia jotka pystyvät
käsittelemään luonnollista kielidataa, eli esim. ymmärtämään sanojen välisiä suhteita.